Machine Learning

supervised Learning  <                               >  Unsupervised Learning
정답이 정해져있는 데이터로 정답을 예측          정답이없는 데이터를 이용.인풋데이터들의 관계파악...클러스터링. 
   |                      |
regression          classification
예측하는data:        예측하는data:
수치.real num         category num                
대소비교 가능         대소비교 불가한 정보

hypothesis   cost..

cost가 가장 작은 hypothesis를 찾는 것이 목적.이다.


input과 output의 관계를 나타내는 함수를 찾는다..(hypothesis를 찾는다)

그래서, 머신러닝이 뭔데??
코스트가 가장 낮을때의 weights셋을 찾는과정...
목표는 예측하기.



hypothesis : 모델명..? 을 선택하는것..regularization의 문제.
weights : 가중치...를 변화시키면서 최적화.optimization. weights-cost 그래프를 생각해보자.최저점을 찾는것이 optimization


Cross Validation
train set과 test set의 비교를 통해 optimization이 가능.., overfit인지 확인도 가능..그래프..

Cross Validataion(k-fold)를 통해 평균을 내서 모델들의 정확도 비교를 할 수 있다..